في كل قصة
هناك قصة وراء ذلك.
لن تعرف حتى تقرأ كل شيء
لأنني لا أريد أن أعرف
مغطى
إذن ما وراء الكواليس الذي قمت به هو
كم؟
إذا كنت تعرف، فقط اذهب
بعد...
ها حقا...
الباب الذي أغلقته
صفحة غير موسعة
فجوة لم يتم النظر فيها
القصة مخفية في الصيف
إلى أي مدى قدما
هل بقي المزيد؟
أم...
آه، هذا...
التالي
هل يمكنك حل المشكلة بهذا؟
إذا قمت بتقديم طلب الآن، فلا يزال لديك الوقت، أليس كذلك؟
يا إلهي، شكرًا لك على عملك الجاد.
بسبب ذلك
هذه سكينة قطع بزاوية 30 درجة.
نستخدمه عند صنع النماذج.
بالأمس، قام ذلك الرجل أيضًا بقطع آمر السجن.
أوه، بسبب ذلك.
على الرغم من تأجيل الموعد النهائي لمدة يوم واحد
ولا يزال، في قلب المخرج سونغ،
أنا سعيد لأنني سمعت ذلك.
هذا صحيح
إنها سكين جميلة جداً
الزر الأخير في قلبي
لقد ضغطت عليه
أوه، بالمناسبة، المدير سونغ في وقت سابق.
جاء وذهب
المواد ثابتة.
- أوه حقًا؟
- اه
بطريقة ما في الصباح الباكر
لم أستطع رؤيته
- اه اه حسنا.
- اه
هل أتيت وذهبت؟
تمام؟
اكتبها
- نعم
- اه
مهلا...
أرز... فضة؟
- لتناول الطعام
- أوه، حقا؟ ذلك...
لقد انتهيت تقريبًا الآن أيضًا
إذا كان الأمر على ما يرام، معا...
أنا في دونغهي
- البحر الشرقي؟
- نعم
سأكون هناك في وقت لاحق
كيف أتينا إلى هنا؟
في البحر الشرقي
إنها رمزية بما فيه الكفاية.
واو، إنه ليس جيدًا
لا أريد أن آكل
أوه، أنا أيضا
لا يجذبني حقًا.
كيف
هل نذهب لحساء الأخطبوط؟
جيد
ها هو الأخطبوط المسلوق..
ماذا؟ سوجو أم بيرة؟
أنا الآن
إنه أسبوع حيث عليك أن تكون حذرا.
مدرب، بأي فرصة
هل أستطيع الحصول على بعض الزبادي؟
نعم
بالأمس، قضيت ساعتين في نفخ الريح.
مختلفة عن رأسي
الآن قدمي
تحركت بشكل عشوائي
كيف تجرؤ على عدم الاستماع إلى المالك؟
هل كان موجها إلى بايك دو ها؟
سأخبرك بكلمتين.
لأنني مع المحامي سيو.
دعونا ننفصل
لقد وجدت ذاكرتك
نعم
منذ متى بدأت أتحدث عن نفسي؟
سمعت أنك سمعت ذلك جيدا
في مثل هذه الأوقات، دون أي حنان،
أنا آسف
دعونا نتواعد مثل البالغين
"جي"
بمجرد أن رمي واحدة
لقد أتيت إلى "جيول"
لا يزال "Win" و"Jeon" موجودين
لم أستطع فعل أي شيء
إذا كان لديك صديقة
كان هناك الكثير من الأشياء التي أردت تجربتها.
ماذا تريد أن تجرب؟
أخيرا
هل ستستمع؟
هل تريد أن تفعل هذا؟
الذهاب إلى مدينة الملاهي مع حبيبتي
أليس هذا هو المعيار للمواعدة؟
و
تاريخ مزدوج
موعد مزدوج؟
هل قمت أيضًا بدعوة اثنين من الأصدقاء؟
نعم، ها هو يأتي.
هل هذا موعد مزدوج؟
حسنًا، هذه هي طريقتنا.
الخاطف والحبيب السابق
ويوم السيد أ
أنا متحمس جدا
دعنا نذهب
الآن
نعم أنا أولا
سأدخل، نعم
من فضلك اتبعني
"منزل بييرو الدامي"
اه اه!
شبح حقيقي!
إنه شبح حقيقي!
حقًا!
يا!
محامي!
المحامي سيو!
لماذا لا يصلح هذا؟
اه يا بلدي
أوه؟
منذ الجيش
هذه هي المرة الأولى التي أحمل فيها مسدسًا.
ها! حسنًا
فقط المال الذي أنفقته الآن
هل تعلم أن سعره يتجاوز 50 ألف وون؟
تمام!
- يتصل؟
- يتصل!
المحامي سيو
انه جيد حقا في هذا
فقط توقف عن الاستسلام...
أنا أفضل في ذلك
كيف أنت ذاهب للفوز؟
جيد!
لا، يجب أن أوقفه، يجب أن أوقفه هنا.
علينا أن نوقفه! القهوة المثلجة!
- أسير!
- اه
لا أستطيع أن أفعل ذلك، سونغ ها كيونغ.
هذه هي الطريقة الوحيدة
دعنا نذهب إلى الجولة الأخيرة.
مهلا، حاول أكثر، مهلا
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
ارغ!
- التحرير والسرد المزدوج!
- توقف، توقف!
رائع!
- لطيف - جيد!
- اه!
هاها!
وو~
سيو سو هيوك، وو ~
حسنا...
ما هذا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
فقط
لماذا قام سونغ ها كيونغ بمواعدتك؟
أعتقد أنني أعرف القليل
يتواصل سونغ ها كيونغ بشكل جيد.
لكونك صديقي
شكرا لك
من المناسب أن نفترق في هذه المرحلة.
و
لقد دعوتني أيضا
حسنًا، سأستمر في أن أكون صديقة سونغ ها كيونغ.
في بعض الأحيان
في بعض الأحيان جدا
من فضلك قابلني
في الواقع، أنا واقف
بجوار سونج ها كيونج
أتمنى أن أتمكن من تنظيفه فقط
تلك سونغ ها كيونغ
قادرة على فتح عقلك
عندما تقول أنك صديق
ما سبب غيرتي وإحباطي؟
إنها مسؤوليتي أن أعتني بها.
طالما أن سونغ ها كيونغ سعيد
إذا ابتسمت
لأن هذا يكفي
أنت بالغ، بايك دو ها.
حتى قمت بقمع مشاعري بهذه الطريقة
أتمنى لك السعادة، سونغ ها كيونغ.
أنا أتفق مع شروط سعادة سونغ ها كيونغ.
أعتقد أنه يمكنني الدخول.
آه، أنا حقا أكره هذا الرجل.
هكذا
ما هي الخطوة التالية؟
- واحد، اثنان، ثلاثة
- ابتسم
ما هذا؟
اه بينما كنت في الحمام
هل أنتما قادمان؟
الآن، الآن، الآن، الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
أنا آسف، لكننا الآن
لأننا ننفصل
- يرجى البقاء بعيدا عن ذلك.
- أوه، أوه!
- واحد، اثنان...
- ياي!
حتى لو أحرقت 50 ألف وون، فلن تتمكن من الحصول عليها.
اخترته
في الواقع، أنا جيد في هذا.
أنت تبدو مثلي
قلت ذلك من قبل، أليس كذلك؟
ماذا كتبت في وسط لوحة البنغو؟
هذا صحيح
لقد كنت فضوليًا بشأن ذلك طوال الوقت
لقد كتبت شجرة الرماد.
بالنسبة لي
المرة الأولى التي قابلت فيها سونغ ها كيونغ
لأنها دعوى قضائية
شجرة رماد ولم يبق منها سوى الجذع
لدرجة أنني لا أستطيع إخراجها وتركها كما هي.
لقد كانت فريدة من نوعها
قلب سونغ ها كيونغ
بايك دو ها بجانبه.
تم زرع شجرة جديدة
آه، رجل مثير للاشمئزاز
شعرت بذلك مرات عديدة
"إذا كنت تريد محاربة هذا الرجل"
ماذا علي أن أفعل؟
اختطاف
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لكمة جيون نامجين
بصراحة أنا
أردت أن أذهب أبعد قليلا
لذلك أردت أن أتوقف مرة أخرى
أنا في هذه المعركة الثامنة عشرة
عندما دخلت
لأنه من الواضح جدًا أنه لا توجد فرصة للفوز
لا بأس بالرغم من ذلك
لم يحن الوقت بعد للوقوع في الحب
تشي...
أسلوب التحدث المجنون للمحامي سيو
لقد كانت جيدة
ربما أكثر نضجا
ربما من الأفضل أن نكون أطفالًا؟
لقد شعرت بذلك
لقد كانت سبع ساعات
جربها اليوم
لا بد لي من العودة
في هذا العالم من الخيال والمغامرة
العودة إلى مكانها
المحامي سيو
هل تعرف ماذا؟
هذه هي المرة الأولى التي أواجه فيها انفصالًا كهذا.
من البداية إلى النهاية
لا أستطيع أن أقول أنه كان خيارًا قمت به.
إنه بالتأكيد رائع
إنه بالتأكيد مثير
ترك المحامي
ربما يكون خيارًا آخر أقوم به
لا يزال، التواء ذلك
لأنه أنا مرة أخرى
شكرا لك
هذا خط وداع عظيم.
أفضّل "آسف"
أنا أحب "شكرًا لك" أكثر
هاهاها!
شكرا لك، شكرا لك
وشكراً، شكراً، إلى اللقاء
العرض الأخير لليوم هو
- سأنتهي هنا.
- التوقيت مضحك حقا.
وداعا
ونراكم مرة أخرى!
آخر موعد مزدوج
ويقول وداعا مثل هذا
إنه أمر سخيف، ولكن
هذه هي علاقة حبي في الصيف
إنه وداعي
بيكدوها
دعنا نذهب الآن أيضا
دعونا نبقى لفترة أطول قليلا
التظاهر بعدم المعرفة
لقد كانت حركتي الخاصة
خذها
طوال الوقت
أتظاهر بعدم معرفة قلبي
الاختباء في صوت السيكادا
لقد كان يهرب دائما
من هذا القلب
من نبض هذا القلب
من هذه الكلمات
أنا أحب ذلك
حاولت الهرب بطريقة أو بأخرى
إنه فشل كبير
بيكدوها
لقد كرهتك
طوال الوقت
يكرهك
لقد كانت قوتي
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
اكرهك بجانبي
كنت تعرف كل شيء
نهاية كرهتي
لقد كرهتك لأنني أحببتك طوال الوقت
لأنني أكرهك
لقد أحببتك دائمًا في نهايتي
لا يزال الأمر كذلك الآن
ما زلت أكرهك
اه، ولكن أنا أحب ذلك
أنا أكره ذلك وأكرهه
لكنها جيدة
هذا هو ما تبحث عنه
لكن ذلك الشيء القبيح...
لأنني أحبك
أنت وأنا ملتوي وملتوي
أي نوع من الفشل
لا أعرف إذا كنت سأفعل ذلك
أنا
أربعة أيدي
للقبض عليه
أنا أحب ذلك
كلمة واحدة فقط
حتى أقول ثلاث كلمات فقط
استغرق الأمر هذا الوقت الطويل
لا تنطفئ
معرفة ما إذا كان ينفجر
ها...
لكن هذه المرة
نقل بشكل صحيح
لقد انتهت إجازتي الصيفية
الآن مع مشروع إعادة تطوير تشيونغسون للإنشاءات
الصندوق الخاص لمجموعة هانكوانج، من فضلك.
في مكان الإجازة الأصلي
أنت فقط تحاول شيئًا مجنونًا.
أي نوع من لوحة البنغو هذا مرة أخرى؟
أوه لا
لقد دمرت
في الواقع، كانت المساحات التسعة غير محظوظة.
لوحة البنغو هذه لا يمكنها تفسير ذلك
تعلمت أن هناك أشخاصًا أيضًا
في المرة القادمة، سأجعلها 16 مربعًا.
على أية حال، لقد رفضت بكل هدوء في ذلك الوقت.
تم أيضًا تسليط الضوء على نزاع الميراث لمجموعة Goseong.
بالطبع إنها المحاكمة الأولى، أليس كذلك؟
ها، تفاجأ.
سأأخذ بعض الفوط معي.
أريد الحصول على بعض التصاميم أيضا.
لنا اليوم
ألا تعتقد أنه من الخطأ النوم؟
مهلا، أسفل!
- أدناه
- فوق، فوق، فوق
مهلا!
مهلا، مهلا، لا تفعل ذلك.
- مهلا مهلا!
- يا!
لا، كان هذا الشرط
كان ينبغي أن يخرج، هاه؟
سيو سو هيوك فقط حاول أن نعود معًا يا سيد.
جولة أخرى
- هاه؟
- جولة أخرى! عجل!
نعم
ماذا، ماذا، ماذا؟
لماذا أنت جيد جدا فجأة؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، هذا ليس هو
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك، السيد لي.
اه اه!
- مهلا، مهلا، مهلا
- لا تفعل ذلك.
"متابعة"
- عقبة!
- انتهت اللعبة
اه
"أنا أحب ذلك"
هل كانت هذه الكلمة صعبة لهذه الدرجة؟
كيف ترتفع درجة الحرارة إلى 38 درجة؟
أول انفصال، أول اعتراف
كيف حالي اليوم
هل تعرف إذا كنت قد بالغت في ذلك؟
هذا لأنني مرتاح
هل أنت غبي؟
اعتراف من المؤكد أن يتم قبوله
كم، هاه؟ أنا عصبي
السيد...
هذا صحيح
كان ينبغي لي أن استغلالها للتو
بقيت مستيقظا طوال الليل اليوم
سوف أعتني بك
لا تقلق، نم جيدًا
عقبة!
هل أنت غبي؟
هل كرهت الاعتناء بي إلى هذه الدرجة؟
كيف ترتفع درجة الحرارة إلى 38 درجة؟
هذا لأنني مرتاح، أنا متوتر
اه
ما نحن حقا
البعض الآخر لديه يوم واحد
يقولون أنهم الأكثر عصبية
لدينا قشعريرة
جسمي كله يرتجف
عصيدة؟
اه
مهلا
تناول الدواء
نعم
لا تذهبوا ذهابًا وإيابًا مع بعضكم البعض دون سبب.
دعونا نأكل هنا الآن
سأكون بخير إذا بقيت على قيد الحياة الليلة
راحة
مهلا...
ذلك، باي سوك
كما تعلمون،
عندما أصبت بالبرد في ذلك الوقت
ما صنعت عمتي
أضف العناب المجفف إلى شرائح الزنجبيل
هل كان هناك قرفة فيه؟
اسمحوا لي أن أفعل ذلك غدا
لي
ما هو منزل بايك دو ها؟
لقد كان عالم كمبيوتر محمول مقاس 13 بوصة.
أوه؟ أهلاً
كيف حالك؟
اه اه
أنا بخير
لقد كونت الكثير من الأصدقاء في المدرسة
أنا أيضًا أقوم بعمل جيد في كرة السلة.
يا
يبدو أنك تمنع سعالك.
اذهب إلى المستشفى
يمكنك أن تخبر والدتك
ماذا؟
لا أشعر بأي ألم
و
أمي مشغولة
أمي مشغولة بالفعل.
لا يمكنك إضافتي أيضًا
أوه؟ أعتقد أن التسليم وصل، انتظر لحظة.
أوه
لا يوجد مدخل هناك
لم أتمكن من فتح الغرفة
يعد
في الصيف
القصة الخفية
كم بقي أكثر؟
الصيف بارد؟
سونغ ها كيونغ؟
منطقي
الجميع يأخذ ذلك
إنه شخص عظيم ولم يكن مصابًا بفيروس كورونا
أعتقد أنك فهمت الأمر بشكل سيء حقًا.
أنا تقريبا لم أفهم صوتك
لا، إذا كان الأمر مؤلمًا إلى هذا الحد
أحتاج إلى أخذ إجازة مرضية
لماذا تأخذ إجازة سنوية؟
لدي إجازات مرضية قليلة جدًا.
هاه؟
مع الكثير من العاطفة
تعزيز أعمالنا
أنت تفعل كل شيء
إنه يثير إلى ما لا نهاية
أعتقد أنه صاحب الشكوى.
دعونا نمر بسرعة
الصيف بارد؟
هل هذا السيف الأبيض؟
نعم
وقال إن درجة حرارته تجاوزت 38 درجة.
ثم دعونا نأكل بسلام.
يقولون أن الناس مرضى
لا يوجد أحد قلق
لأنه حدث شيء معجزة
دعونا نستمتع بهذه المعجزة، حسنًا؟
بدون كمادة ساخنة أثناء نوبة البرد
اثنتي عشرة ساعة
كان الأمر جيدًا حتى عندما كنت أنتظر في الموقع.
حتى في موسم الأمطار هذا
حتى في الرياح القوية والرياح والأمطار
لقد قمت بكل أعمال العزل المائي.
في الواقع
وسمعت أيضًا أن بايك دو ها مريضة.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها
جربه
- هل هو لذيذ؟
- اه
قبل أن أكون على قيد الحياة
سونغ ها كيونغ بيو يأكل حساء الكمثرى
أشعر بتحسن
تشي
عقبة!
يا فتى، إنه قذر حقًا.
مغطاة بالمخاط
بشعر فوضوي
لجهاز كمبيوتر محمول 13 بوصة
ما لم أرى
لا أريد أن أظهر ذلك
الصورة التي حاولت جاهدا إخفاءها
صيفنا الثامن عشر
نحن مثل هذا
المعاناة من الصيف
مهلا، مهلا، مهلا!
نعم!
رائع!
لقد عملت بجد، لقد عملت بجد
شكرا لك على عملك الشاق
والآن حان الوقت للاستيقاظ من الحلم مرة أخرى
في كل مرة مثل هذا
أشعر وكأنني أعود إلى الواقع
لأنني أشعر بذلك كثيرا
ها، هذا صحيح
وأنا كذلك
"البقاء في حلبة التزلج طوال اليوم"
لأن هناك أوقات للقيام بذلك.
ها، في الحياة بسرعة 15 كم في الساعة
5 كم من الحياة
ها...
في منزل أخي
اعتقدت أنك تتلقى العلاج
هل تم التدريب؟
أوه، تصفيات الدوري الشهر المقبل.
حسنًا، لا تزال هناك ألعاب.
كان هناك أيضا تدريب
أوبا، أنا أتخلى عن هذا التدريب.
ألم توعدني؟
أوه، كيف تستسلم؟
أوه، أكتب، ألا تعرفني؟
لقبي؟
قلبان أوه سيونغ تايك
أوه، إذا فعلت شيئا خاطئا هذه المرة
قالوا أنها تسببت في تلف العضلات.
في الحالات الشديدة، قد تحدث العدوى والمضاعفات.
وحتى غسيل الكلى الاصطناعي يمكن القيام به.
رائع
دعونا نتوقف عن الحديث عن هذا
حسنا
أعطي في هذا الوقت أيضا
ثم
التحضير لزفافنا...
لقد عملت بجد مرة أخرى
أعتقد أنني سوف تضطر إلى القفز المزدوج
كنت أعلم أن الأمر سيكون كذلك وقمت بتنظيم كل شيء.
أوبا، قاعة الزفاف هذه
لقد بحثت كثيرًا حقًا، أليس كذلك؟
انظر، هاه!
لقد كانت جميلة حقا هنا
ولكن ليس هنا
آه! اه، هنا
آه، هذا هو موقف العروس.
لا تأخذ الدرج
يتم تثبيته على منحدر
هل من الممكن الدخول في نفس الوقت؟
أوه و
إنه يطابق ارتفاع الكرسي المتحرك الخاص بأخي.
حسنا، حتى أنهم يغيرون الجداول.
آه، ولكن للأسف، أنا الآن
لأن هناك التدريب الأرضي
أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤيته أولاً.
اه
نعم
لأنه يبدو أن الأمر سينتهي متأخرًا بعض الشيء
لا تنتظر، ادخل أولاً
اه
آه، شكرا لك على عملك الشاق.
آه، أشعر بالدوار قليلاً اليوم.
- هل أنت مستيقظ؟
- نعم
لكن كيف
هل تعتقد أن كلانا يشعر بالتحسن؟
نعم هذا صحيح
إذن غدا...
اه
حسنا، غدا
لدي وعد
لا بد لي من الذهاب مع هذا الوعد أيضا.
دعنا نذهب
أطفال
لا تنسى النعمة
يبدو أن الجميع قال مرحباً وغادر.
كيف فعلت هذا؟
هل فكرت في أخذها؟
الوقت الذي لم يستطع الشخص الذي غادر الاستمتاع به
يقولون أن الشجرة تستمتع بها بدلاً من ذلك.
لأن هذا رائع
أمي ستكون لطيفة
لقد جئت
واو، هذا كل شيء
حقا...
ها كيونغ آه
مهلا، سونغ ها كيونغ!
الآن
لماذا؟
أليس طعمها جيد؟
كوب رامين وسوجو
أريد فقط أن آكل
- ماذا جرى؟
- اه...
هل يعرف أحد؟
لا، لا شيء
دعنا نذهب
أخي، عليك أن تتخذ قراراً اليوم.
أنا حقا ليس لدي الوقت بعد الآن
انظر انظر
ألسنا جميلين؟
أنا في بلدي
المرة الثانية
عندما تم استكشافي لكندا.
كان لدينا D طويل لمدة عامين في ذلك الوقت.
صحيح
لقد كنت رائعًا حقًا في ذلك الوقت
هل ستبكي
هل يجب أن أقبض عليه؟
هل يجب أن أقول أنه يتبعني؟
كنت قلقة للغاية
أخي، أنا أحبك كثيرا!
لقد كان حلما طوال حياتك
أخي هو حقا
تماما كما أريد أن أكون
أعتقد أنني من النوع الذي يجعل كل شيء يحدث
رحلتنا السنوية الثالثة إلى جزيرة جيجو
صليت عند صخرة التمني.
أنا أحب ذلك كثيرا!
رائع
دعونا نتزوج
أنا في فريق فانكوفر
سألعب لمدة عامين ثم أعود
دعونا نتزوج إذن
وفي تلك السنة
عندما وعدنا بالزواج
سيونجتيك أوه
مع ديريك لي
الخسارة في مسابقة الحجب
ضرب القائم المرمى بقوة
أنا حاليا متمسك بخصري.
أتمنى ألا تتعرض لإصابة كبيرة في الظهر.
الأعصاب الشوكية
تضررت بشكل خطير
شلل الجزء السفلي من الجسم عمليا
أعتقد أنه ينبغي اعتباره دائمًا.
ابتسمت في ذلك الوقت أيضا
أخشى أنني سأكون مستاءً أكثر
أخشى أن الأمر سيكون أصعب بالنسبة لي
لدي المزيد
أخشى أن أفقد عقلي
لكن للأسف
في كل مرة تبتسم فيها أنا
لذا فالأمر أصعب بالنسبة لي
أخي ما المشكلة؟
هكذا
يمكنك التوقف عن الضحك أمامي الآن
دعونا نتوقف هنا
أنا آسف، أنا
بسبب جشعي
سنة واحدة فقط
فقط هذا الموسم
انها مجرد مثل هذا الصيف
استغرق الأمر هذا الوقت الطويل
ابتسم الآن عندما تريد حقًا أن تبتسم
عليك أن تعيش بكلتا قدميك على الأرض
أخي
بعد أن اشتريته
عندما نلتقي مرة أخرى
لقد وعدنا، أليس كذلك؟
واحد منا
عندما تطلب الانفصال لأول مرة
لا تبكي أبدا
لا قبض عليه أبدا
شكرا جزيلا لك
سأذهب
النوم؟
لا
في وقت سابق
أمام شجرة صنوبر والدتي
هل رأيت كوب رامين؟
أعتقد أن والدي جاء وذهب
- في الماضي كنت...
- أنت تعرف.
كنتما الاثنان تتناولان كوب الرامن سرًا
لقد اشتعلت بواسطتك
بعد أن أحدثت الكثير من الضجة والضجيج
لقد هربت إلى غرفتي
لقد بكيت سرا
هل تتذكر كل ذلك؟
تمام
انا قليلا...
لا، هناك الكثير من المشاكل
وبعد ذلك
سوف تعتني بها حتى النهاية.
لقد بقيت بجانبي
هذا أنت
أنا متأكد من أن السيدة لديها قلبك أيضًا
ربما تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
ربما نحن
إذا واصلنا التمسك ببعضنا البعض
ما لم أرغب في رؤيته
سنرى الكثير، أليس كذلك؟
هل هناك المزيد لنرى؟
خلال حربنا العالمية الأولى
في أنفك
أضف المايونيز
لقد أخرجته للتو بمحلول ملحي.
بخلاف ذلك، هل هناك أي شيء آخر يمكن رؤيته؟
اصمت
آه!
عندما هربت إلى غرفتي
حجم حمالة صدري التي كانت منتشرة
ولست بحاجة لمعرفة أي شيء عن ذلك.
- مهلا، السيد.
- اه!
لا أعرف، لا أعرف
السيد
هل أخبرك بسر؟
لي في الواقع
هذه هي المرة الأولى التي أظهر فيها الألم لأي شخص.
تمريض مريض
شكرا لك
لقد أردت دائما أن تفعل ذلك.
ثم قمت بإسقاط بيت الضفدع؟
هل يمكن أن يكون لديك انقطاع في التيار الكهربائي في ذلك اليوم؟
أنا في منزلك
للحصول عليه بسرعة
كان عش الضفدع في الأسفل
مهلا!
أوه، يجب أن أكون مجنونا، حقا.
مهلا، بسببك
تم كسر منصات كتف أمي.
كانت تلك غيبوبتي
إذن ماذا هناك؟ سر؟
اه
حسنا
أغنية المخرج
هاه؟
أوه، لقد استراحت جيدًا لبضعة أيام.
لماذا تحسنت بشرتي كثيرًا؟
تمام؟
أعتقد أنك عوملت بشكل صحيح.
ماذا
لقد قمت بحل مسألة قديمة
أم الأعمال؟
ماذا؟
أوه؟
اه، هذا...
التفاصيل حتى النهاية
يرجى المضي قدما دون أي عيوب.
- شكرا لك على عملك الشاق.
- نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
تلقيت مكالمة من الأستاذ
أي أستاذ؟
البروفيسور نام
انتظر اتصالك
صحيح
مهلا، أنت وأمي مقربين، هاه؟
أشارك حتى أشيائي الخاصة
هل هذا النوع من العلاقة؟
بيكدوها
سمعت أنك تلقيت البريد الإلكتروني أيضًا
لست متأكدا
الاتصال من هذا القبيل
لقد تلقيت الكثير من قبل
سمعت أنك تلقيت مكالمة من MRA؟
"يطلب تأكيد سريع"
البناء متوقف في الوقت الحاضر.
لا، فجأة
هل هناك أي حالات مثل هذه؟
الضوضاء والغبار والشكاوى المدنية، أيا كان.
هل هناك أي مجال لا يوجد به شيء من هذا القبيل؟
هل تريد مني أن أتوقف؟
اعتمادًا على الرئيس، يكون الميل التجاري مرتفعًا أو متوقفًا.
ألا تعلم أن الأمور تتغير؟
المهندس المعماري العام يستقيل طوعا
وقد تم الاعتداء على المسؤول المسؤول، السيد أ.
وقفة احتجاجية أمام مبنى البلدية
حتى لافتات في الموقع
بقي شهرين في حملة رئيس البلدية.
هل أنت حساس؟
لماذا ينبغي علينا
ليس هناك حاجة إلى أن تكون نقطة ضعف
في الوقت الحاضر، في الوقت الحاضر
بحلول الوقت الذي وصلت فيه
سوف تظهر النتائج
المستندات المطلوبة للعودة إلى الوطن
سوف نختارك على الفور.
نعم، شكرا لك
ما هذه الأمتعة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
اه
أنا في أمريكا
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى هناك
لماذا؟
ما هو الخطأ؟ هل الأمر جدي؟
لا، كان هناك...
مع السجلات الميدانية
كان لدي طلب للحصول على الوثائق.
النتائج ظهرت الآن
اسمحوا لي أن أذهب وأعتني بالإدارة.
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك
ما هذا؟ هيرمان؟
ما هو أكثر أهمية
إذن ماذا، متى ستذهب؟
أعتقد أنني يجب أن ألحق برحلة غدًا
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
قبل 31 أغسطس
سأعود
وبعد ذلك
سأكون عالقة معك إلى الأبد
ملح... اه
هاه؟
ها...
آه، هذا يبدو لذيذا.
هاه؟
ها...
رائع، بايك دو ها
يقولون أن الناس يعيشون في المنزل
أين ذهبت
هل أخفيته؟
اشتريت هذا المنزل
لم يكن هناك أي أثر
- أنا دائما
- هاه؟
قريبا للمغادرة
لأنني كنت ضيفا
هذا كل شيء
هاه؟
لقد وجدت ذلك
متى انتهيت من كل شيء؟
هاه؟
آه، وهنا هو عليه
أوه؟
إنها لا تصدر أي أصوات صرير حقًا.
مهلا...
لكن هذه المرة مختلفة
لأنني سأعود قريبا
هاه؟
تشي
هكذا
لا تضعه بعيدا، فقط انتظر
لا تقلق
عندما تجد الملاحظة الأخيرة
لأنني سأعود
حتى اليد البيضاء
جاء كضيف الصيف
لا يمكن إكمال 80 يومًا
اليوم 52
اليسار
هل انفصلتما؟
نعم
كما هو متوقع، سول آي
لم أخبرك بعد
لا يا أخي
إذا كنت ستكذب، فافعل ذلك بصدق.
لقد كنتما تستعدان للزواج.
مهلا، هل أنت حقا صديق سيول؟
إذا كنت ديك حقيقي، نيغا
انفصل عني منذ زمن طويل
كان يجب أن أوقفك
مساعدة في الاستعدادات لحفل الزفاف؟
أخي
أخي!
هل هذا صحيح؟
ها كيونغ آه
في حقيبتي
هل تعرف ماذا تحمل معك؟
القسطرة الخاصة بي
في تقويم سيول
جدول أعمالي ممتلئ
بسببي، نادراً ما أقابل أصدقاء.
هاه؟ اه حزين
لم أحضر الاجتماع منذ عدة سنوات.
لم أكن أعرف الأخبار
آه، أبا، كن لطيفًا مع سيول.
هذا ليس بالأمر السهل حقًا
مهلا، أنت العاهرة المجنونة.
هل قلت كل شيء؟
مهلا مهلا
لماذا هو هكذا؟
أنت بخير.
- نعم
- بالإضافة إلى ذلك، هيدرو أكتي...
هذا؟
هذا
عندما تقابلني سيول
يحدث كل يوم
لا يا أخي
هكذا
لعنني دون قيد أو شرط
عليك أن تقف إلى جانب سيول دون قيد أو شرط.
تمام؟
في كل انفصال
هناك قصة وراء ذلك.
أوبا ليس فقط Seul-i الآن.
ألا تحاول الانفصال عن الجميع؟
والصفحة هي
اليسار كمساحة فارغة ضخمة
اكتب
اكتساح
مهلا، ايسول!
نحن نستخدم تلك المساحة
لا أستطيع الاتصال...
فقط بالخيال
لا أستطيع سوى ملء ذلك
ما هو حقا هناك
لن أعرف أبدا
ذلك الشخص
حتى تخبرني
ويوم 31 أغسطس
هناك مساحة فارغة على صفحتي أيضا
تبييض
لم يعود
قبل أن يأتي الشتاء
الاستعداد لفصل الشتاء أمر ضروري
حتى نتمكن من البقاء على قيد الحياة هذا الشتاء بأمان
اه، سمعت أنه لن يتجمد أبدا.
لقد تجمدت حتى التوقف، يا سيدي.
باتان ميون
أين تريد أن تكون على وجه التحديد؟
اه، ما هو عنوانك؟
إنها 101-23 جانجسو رو.
آه، العميل
المنطقة خلال فصل الشتاء
قبل يومين على الأقل
يجب عليك الاتصال بنا للقيام بذلك.
أنا آسف، ولكن اليوم سيكون صعبا.
فقط في الصيف
اعتقدت أنني كنت سيئ الحظ
لا يزال في فصل الشتاء
لا يوجد شيء اسمه الحظ السيئ
درجة الحرارة المحسوسة اليوم 18 درجة
الشعور بالرطوبة 70 درجة
مؤشر الانزعاج المتصور هو 80
حتى في الشتاء مثل هذا
ومن الواضح أن مؤشر الانزعاج مرتفع
إنه بسبب بايك دو ها
اه، إنه ثلج
ثلج...
حتى أن الثلج يتساقط؟
أنا أيضا
أحتاج إلى الاستعداد لفصل الشتاء.
مرحبًا؟
لا، بايك دو ها، ذلك الوغد.
متى ستأتي؟
لقد عاد وشرح لي ذلك.
نحن على اتصال ونتواصل بشكل جيد
إرسال رسائل البريد الإلكتروني بشكل مطرد
أوه، لماذا لا تستطيع أن تشرح الآن؟
إذا كان لسانك طويلا، فإن ظهرك متسخ.
ألا تفعل سرا هيرمان؟
ماذا؟
أوه؟
أغنيتنا
من المستحيل أن أكون بهذا الهدوء
لقد تغيرت أجواءك بطريقة أو بأخرى.
إنه أنت
تركت وظيفتي وسافرت إلى الخارج.
الآن أصبح التصميم عالميًا أيضًا.
ها~
آخر مرة، كنت مغنية مستقلة.
المرة الماضية كنت مذيعة
ما هو هذه المرة؟ ماذا، هل أنت راكب الدراجة النارية؟
هل هذا عادل الوظيفي؟
الآن عاطلين عن العمل
لقد دفعت ثمنها في وقت سابق.
بايك دو ها لا يأتي كثيرًا.
نراكم هنا أيضا
اه...
أنا في فضاء بيكدوها.
لا أستطيع الدخول دون إذن سونغ ها كيونغ.
نعم؟
هل تبقى على اتصال؟
اه
على أي حال، دعونا نرى
لا أعرف متى سيأتي أيضًا.
اه
هل كان يجب أن أزعجك قليلاً؟
هل ترغب بشرب شيء؟
هل يجب أن أملحها؟
مالح
كبير~
جيد
الشرب بشكل مريح مثل هذا
لقد مضى وقت طويل
أجد أنه من غير المريح أن أشرب مثل هذا.
لماذا؟
ليس لدي مثل هذه الذكريات السيئة
لا أعتقد أن هناك واحد
أنا شخص لديه القليل من الشخصية الملتوية.
بدلا من ذلك، لدي ذكريات معقدة.
أشعر بالفضول بشأن ها كيونغ.
أنا لا أحب ذلك
جيد و
فعلت
بايك الدوحة في كوريا
إذا كنت تقضي الصيف فقط
أصبح الأمر غريبًا
بيكدوها!
افتح الباب
هل أنت عالق هناك مرة أخرى؟
ماذا تفكر
ماذا كنت تفعل؟
مرحبًا، بايك دو ها
حتى من دون أن يقول كلمة واحدة
أنا أفهم
لقد تركت شيئا خلفي
لذلك تركت قلبي خلفي
يمكنك رسمها بطريقة أو بأخرى
اه الدوحة
الدوحة الاسبوع الماضي
لذلك أريد أن آكل الطعام الكوري
لقد ذهبنا إلى الحي الكوري معًا.
اه
ها انا اشتقت للمنزل
بالطبع
ما لا أعرف
هناك الكثير منهم
هكتار
أنا غيور
أنا في الواقع
أنا أعرف فقط الخوخ الأبيض في الصيف.
قلت ذلك في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
إعادة البناء تبدأ بالهدم.
إذا كنت تريد إصلاح شيء ما
ما الذي يجب علي إصلاحه أولاً؟
أعرف بالضبط
علينا أن نبدأ بالهدم.
الذاكرة
وهم
الوهم
ذكريات
مهما كان
لكن بايك الدوحة لا تفعل ذلك.
هل تعرف يون سو-ي؟
ما الذي يجب هدمه في بيكدوها؟
بايك دو ها الآن
سبب عدم عودتي
هل هناك اتصال؟
أرى
عالم بيك الدوحة
إنها 13 بوصة فقط على الأكثر.
ما وراء ذلك
لم يكن لدي أي فكرة
لا
ربما لم أكن أريد حتى رؤيته
أنا أنتظرك
لا استطيع الانتظار
اشتريت تذكرة الطائرة
قبل أن تبرد يدي
أنا قادم إليك
أيها الوغد
أغنية حب مع أغنية حب، أغنية حب بدون أغنية حب
لقد كتبت كل شيء
لن أخفي هذه المرة
لأنني ذاهب إليك
أنت فقط تنتظر
نعم
كم يوما استخدمته؟
- أوه؟
- الإجازة السنوية
كم يوما استخدمته؟
5 أيام
لقد كتب بشكل صحيح.
هذا يكفي
ماذا تقول؟
- مرحباً، أنا في المطار الآن...
- أعرف.
هاه؟
أنظر بجانبي
بجانبه؟
ذهبت إلى هناك
دعنا نذهب
أين؟
أحضرته
بايك دويونج
ماذا يعني ذلك؟
أنت الآن كذلك
أعود متأخرا جدا...
لقد وصلنا أخيرًا
مطعم الفول السوداني العظيم
السيدة لا تزال كما هي.
أنانية في العصور القديمة
الآن
أتمنى أن يكون الأمر قد انتهى حقًا
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
بايك دو ها، ماذا تفعل؟
كنت غريبًا بعض الشيء عما سبق.
كنت في الأصل من مطعم الفول السوداني هذا.
لا أستطيع النوم جيدا
بمجرد اختفائه مرة واحدة
لقاء صديقك السابق؟
آه، صديقي السابق هكذا
لا ينبغي لي أن أكون سعيدا
الآن دعونا نتحدث عن علاقتنا.
بحاجة إلى إعادة التصميم
يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
لماذا أتيت إلى هنا مرة أخرى؟
أنا أختطفك
يمكنك تسميتها برحلة الوداع الأخيرة
هل هذه رحلة وداع حقًا؟
بيكدوها!